Buongiorno a tutti, grazie per esservi
collegati. Oggi parleremo del progetto Q1 2026.
Ciao Marco, ti sentiamo bene. Siamo
pronti per iniziare.
Perfetto. Allora, come sapete abbiamo completato
il 92% degli obiettivi del Q4. I risultati sono
molto positivi, soprattutto sul prodotto Alpha.
Ottimo lavoro team! Per quanto riguarda il budget
del primo trimestre, abbiamo un incremento del 15%
rispetto all'anno scorso.
Grazie Laura. Vorrei proporre di investire
almeno il 40% di questo budget nello sviluppo
del nuovo modulo di intelligenza artificiale.
Sono d'accordo con Giuseppe. Inoltre suggerirei
di assumere due sviluppatori senior specializzati
in machine learning.
Buona idea. Ho già fatto delle ricerche e
ho trovato tre candidati interessanti. Posso
condividere i CV entro domani.
Perfetto Marco. Parliamo ora del lancio del
prodotto Beta. Abbiamo avuto dei ritardi nella
fase di testing, giusto?
Sì, purtroppo abbiamo riscontrato alcuni bug
critici nell'integrazione con i sistemi legacy.
Il team sta lavorando 24/7 per risolverli.
Quanto tempo ci vorrà secondo le vostre stime?
Il cliente è abbastanza impaziente.
Stimiamo circa due settimane per risolvere
tutti i bug critici e fare un altro round
di testing completo.
Va bene, possiamo comunicare al cliente una
data di rilascio per fine mese. Dobbiamo però
essere certi di rispettarla.
Assolutamente. Propongo di fare dei meeting
di allineamento giornalieri per monitorare
i progressi.
Ottima idea. Passiamo al punto successivo:
la strategia marketing per il Q1.
Abbiamo pianificato una campagna multi-canale
che include social media, email marketing e
partnership con influencer del settore tech.
Molto interessante. Qual è il budget allocato
per questa campagna?
Stiamo parlando di circa 80.000 euro distribuiti
su tre mesi. La maggior parte andrà sui social
e sulle partnership strategiche.
Ok, mi sembra ragionevole. Ci sono altre
questioni da discutere prima di concludere?
Sì, vorrei proporre di organizzare un team
building a marzo. Penso che sia importante
rafforzare la coesione del gruppo.
Ottima proposta! Procediamo pure con
l'organizzazione.
Perfetto, allora ricapitoliamo le azioni:
assumere due sviluppatori ML, fixing bug Beta
entro due settimane, campagna marketing 80K.
Esatto, e il team building a marzo. Ci
sentiamo domani per il primo daily standup.
Perfetto, grazie a tutti per la partecipazione.
Buona giornata!
Grazie, buona giornata a tutti!